Shujing.
Shujing.
It's four in the morning, nonstop calls like this.
Son las cuatro de la mañana, llamadas así sin parar.
Do you think I'm some kind of AI hotline?
¿Crees que soy algún tipo de línea directa de IA?
Tan Zheng'en got away last night.
Tan Zheng'en se escapó anoche.
But don't worry about him yet.
Pero no te preocupes por él todavía.
Why not?
¿Por qué no?
Go find someone named Zhao Youcai first.
Primero ve a buscar a alguien llamado Zhao Youcai.
And do it fast.
Y hazlo rápido.
Zhao Youcai?
¿Zhao Youcai?
Something feels
Algo se siente
off.
apagado.
=Secret By My Name=
=Secreto por mi nombre=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adaptado de la novela Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 10=
=Episodio 10=
(Termination Letter)
(Carta de terminación)
Back then, my father opened this bottle
En aquel entonces, mi padre abrió esta botella.
to celebrate my seat on the board.
para celebrar mi puesto en la junta directiva.
Now it seems fitting to use it
Ahora parece apropiado usarlo.
(Termination Letter)
(Carta de terminación)
to mourn my loyalty.
para lamentar mi lealtad.
Leave with some dignity.
Salir con algo de dignidad.
Don't force me to expose your dirty secrets.
No me obligues a exponer tus sucios secretos.
Dignity?
¿Dignidad?
You mean like you,
¿Te refieres a como tú?
kept on a leash by Li Shujing,
Mantenido con correa por Li Shujing,
treated like a dog at her bedside, yet calling it devotion?
¿Tratado como un perro a su lado, y aún así llamarlo devoción?
And still bragging about love?
¿Y todavía alardear de amor?
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't say her name with that filthy mouth again.
No vuelvas a pronunciar su nombre con esa boca sucia.
Stay away from her.
Manténgase alejado de ella.
Sorry.
Lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
What a touching show
¡Qué espectáculo tan conmovedor!
of loyalty and love.
de lealtad y amor.
Tell me, if she ever finds out about what happened back then,
Dime, si alguna vez se entera de lo que pasó entonces,
that you knew everything in advance,
que ya lo sabías todo de antemano,
and even took part in it,
e incluso tomó parte en ello,
once she learns the truth,
Una vez que sepa la verdad,
do you think she would...
¿Crees que ella lo haría?
stab you herself?
¿Apuñalarte ella misma?
I wasn't involved.
Yo no estuve involucrado
That's something
Eso es algo
only you believe.
Sólo tú crees.
Pass this message to her for me.
Pásale este mensaje de mi parte.
That secret
Ese secreto
hidden inside those bite marks
escondido dentro de esas marcas de mordeduras
is enough for you two
es suficiente para ustedes dos
to keep turning on each other for a lifetime.
seguir volviéndose unos contra otros durante toda la vida.
Dad. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Papá. (Administrador de soporte. Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
You always said datura is poisonous.
Siempre dijiste que la datura es venenosa.
But without a bit of aggression, how do you strike a snake at its weak spot?
Pero sin un poco de agresión, ¿cómo se ataca a una serpiente en su punto débil?
Just wait.
Sólo espera.
Someone will come very soon
Alguien vendrá muy pronto
to pay for their sins.
para pagar por sus pecados.
(Tan Zuoyan.)
(Tan Zuoyan.)
(Li Shujing.)
(Li Shujing.)
(What are you planning to do next?)
(¿Qué planeas hacer a continuación?)
(Dad.)
(Papá.)
(That factory of yours back then)
(Esa fábrica tuya de aquel entonces)
(has now been rated as one of the city's outstanding old industrial sites.)
(ahora ha sido calificado como uno de los sitios industriales antiguos más destacados de la ciudad).
(Even though it's still in the Tan family's hands,)
(Aunque todavía está en manos de la familia Tan,)
(I'll find a way)
(Encontraré una manera)
(to take it back.)
(para recuperarlo.)
Zhao Youcai.
Zhao Youcai.
We should start with the list of old factory sites.
Deberíamos comenzar con la lista de sitios de antiguas fábricas.
Dragged out by Li Shujing at four in the morning,
Li Shujing lo sacó a rastras a las cuatro de la mañana.
summoned and dismissed at will,
convocados y destituidos a voluntad,
and left me there alone.
y me dejó allí solo.
Mr. Liang,
Señor Liang,
do you think that's appropriate?
¿Crees que eso es apropiado?
(Nurses' Station)
(Estación de enfermeras)
Why are you waiting here for me?
¿Por qué me estás esperando aquí?
If someone hears this, they'll think I did something to you.
Si alguien escucha esto pensará que te hice algo.
I don't care what people think.
No me importa lo que piense la gente.
You've always had one foot in each camp,
Siempre has tenido un pie en cada bando,
physically here, but loyal elsewhere.
físicamente aquí, pero leal en otros lugares.
So tell me.
Entonces, dime.
Why did Li Shujing look for you?
¿Por qué te buscó Li Shujing?
Nothing.
Nada.
She just asked about her mother's recovery.
Ella sólo preguntó por la recuperación de su madre.
Her mom felt unwell early this morning.
Su mamá se sintió mal temprano esta mañana.
Right.
Bien.
You climb out of bed at four and leaves me,
Te levantas de la cama a las cuatro y me dejas,
then feeds me
luego me alimenta
such a lousy excuse.
Qué pésima excusa.
Mr. Liang,
Señor Liang,
what exactly are we to each other?
¿Qué somos exactamente el uno para el otro?
Can't you at least sweet-talk me a little?
¿No podrías al menos hablarme dulcemente un poco?
(Did Li Shujing)
(¿Li Shujing?)
(stumble onto something crucial?)
(¿tropezarse con algo crucial?)
(Is that why she rushed to verify it?)
(¿Es por eso que se apresuró a verificarlo?)
(Should I tell the old man about this?)
(¿Debería contarle esto al anciano?)
Let me treat you to breakfast.
Déjame invitarte a desayunar.
At the hospital cafeteria?
¿En la cafetería del hospital?
If you don't feel like it...
Si no tienes ganas...
I never said I wouldn't eat.
Nunca dije que no comería.
Let's go.
Vamos.
Surprised to see me?
¿Sorprendido de verme?
We only just
Nosotros apenas acabamos
ended our partnership not long ago.
Terminamos nuestra asociación no hace mucho tiempo.
You've already lost across the board.
Ya has perdido en todos los aspectos.
What leverage do you have to negotiate with me?
¿Qué influencia tienes para negociar conmigo?
You don't seriously think
¿No lo crees en serio?
Tan Jianfei is some kind of saint, do you?
Tan Jianfei es una especie de santo, ¿no?
You think he's told you
¿Crees que te lo ha dicho?
everything?
¿todo?
You should clean up
Deberías limpiar
your own mess first.
Tu propio desorden primero.
But next time,
Pero la próxima vez,
if you dare touch my mother again...
Si te atreves a tocar a mi madre otra vez...
Even once,
Incluso una vez,
Ms. Li,
Señora Li,
will you kneel and beg me again?
¿Te arrodillarás y me rogarás otra vez?
You're insane.
Estás loco.
Li Shujing.
Li Shujing.
Consider this
Considere esto
my farewell gift to you.
Mi regalo de despedida para ti.
Gossip and scandal are everyone's favorite pastime.
Los chismes y los escándalos son el pasatiempo favorito de todos.
Who doesn't love talking
¿A quién no le gusta hablar?
about a woman accused of loose morals?
¿Sobre una mujer acusada de mala conducta?
(Tan Group executives entangled in chaos) Tan Group executives entangled in chaos,
(Los ejecutivos del Grupo Tan enredados en el caos) Los ejecutivos del Grupo Tan enredados en el caos,
truly disgraceful.
verdaderamente vergonzoso.
The Tan Group
El grupo Tan
has no need for a director with moral stains.
No necesita un director con manchas morales.
Li Shujing, get out of the Tan Group.
Li Shujing, sal del Grupo Tan.
Moral stains?
¿Manchas morales?
Everyone here,
Todos aquí,
keeping mistresses,
manteniendo amantes,
hiding lovers away, there are plenty of you, aren't there?
Amantes escondidos, hay muchos de ustedes, ¿no es así?
So what,
Así que lo que,
it's double standards when it comes to me?
¿Hay doble moral cuando se trata de mí?
Ever since you joined the Tan Group,
Desde que te uniste al Grupo Tan,
trouble has followed one after another.
Los problemas se sucedieron uno tras otro.
You're nothing but bad luck.
No eres más que mala suerte.
Get out now.
Sal ahora.
Yeah, get out.
Sí, sal de aquí.
That's right.
Así es.
This is beyond disappointing.
Esto es más que decepcionante.
I want to see who dares.
Quiero ver quién se atreve.
Track down the person who posted this.
Localice a la persona que publicó esto.
I want results within thirty minutes.
Quiero resultados en treinta minutos.
Yes.
Sí.
Li Shujing runs the company's most critical brand.
Li Shujing dirige la marca más importante de la empresa.
If she's gone, do you really think a bunch of well-fed deadweight
Si ella se ha ido, ¿de verdad crees que un grupo de pesos muertos bien alimentados...
like you can keep the Tan Group afloat?
¿Como puedes mantener a flote el Grupo Tan?
I don't want to hear this again.
No quiero oír esto otra vez.
Otherwise,
De lo contrario,
all of you can get out.
Todos ustedes pueden salir.
Meeting adjourned.
Se levanta la sesión.
Let's go.
Vamos.
Don't take those comments to heart.
No tomes esos comentarios en serio.
It's fine.
Está bien.
I'm not that fragile.
No soy tan frágil.
You've been going through those files for nearly three hours.
Has estado revisando esos archivos durante casi tres horas.
You should take a break.
Deberías tomarte un descanso.
Thanks.
Gracias.
There's no way
No hay manera
Zhao Youcai just disappeared.
Zhao Youcai acaba de desaparecer.
(Tan Jianfei)
(Tan Jianfei)
Come swimming with me.
Ven a nadar conmigo.
Alright.
Está bien.
I didn't realize
No me di cuenta
Young Chairman Tan was such a strong swimmer.
El joven presidente Tan era un nadador muy fuerte.
You wouldn't know.
No lo sabrías
This is a Tan Group original,
Este es un original de Tan Group,
a crisis-response drill.
un simulacro de respuesta a una crisis.
Watch.
Mirar.
Buoyancy check passed.
Comprobación de flotabilidad aprobada.
Impressive, Young Chairman Tan.
Impresionante, joven presidente Tan.
The whole company should learn from this.
Toda la empresa debería aprender de esto.
Li Shujing, don't.
Li Shujing, no lo hagas.
- Three, two, one. Smile. - Don't.
- Tres, dos, uno. Sonríe. - No lo hagas.
Delete it.
Borralo
Stop filming.
Deja de filmar.
Delete it right now. Delete it. Give it to me.
Bórralo ahora mismo. Bórralo. Dámelo.
- Keep one. Just one. - Delete it. You can't post it.
- Quédate con uno. Solo uno. - Bórralo. No puedes publicarlo.
Fine, I'll delete it.
Esta bien, lo borraré.
Then trade it for Wang Jinkai's old files.
Luego cámbialo por los archivos antiguos de Wang Jinkai.
So you didn't come just to swim.
Así que no viniste sólo a nadar.
After all,
Después de todo,
the Autumn Winter Alpine Collection launch
Lanzamiento de la colección Alpine Otoño Invierno
is coming up fast.
se acerca rápidamente
If you wanted it,
Si lo quisieras,
you could have told me directly.
Podrías habérmelo dicho directamente.
Anything I can give, I will.
Todo lo que pueda daré lo daré.
Feeling moved?
¿Te sientes conmovido?
How are you going to thank me?
¿Cómo me vas a agradecer?
Now I owe you a reward too?
¿Ahora también te debo una recompensa?
That's pretty stingy for a grown man.
Eso es bastante tacaño para un hombre adulto.
Aren't you good at swimming?
¿No eres bueno nadando?
Teach me.
Enséñame.
Sure.
Seguro.
But my lessons aren't cheap.
Pero mis lecciones no son baratas.
If you fail,
Si fallas,
you owe me a lifetime pass.
Me debes un pase de por vida.
Don't push me.
No me empujes
Leave now.
Vete ahora.
What are you planning to do, Uncle Zhao? Send me off to meet my father?
¿Qué planeas hacer, tío Zhao? ¿ Enviarme a ver a mi padre?
♪A lone bird flying against the crowd♪
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Sacudiéndome el polvo, ¿y aún así volviendo?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo hacia el próximo amanecer?
♪Besieged by the night sealed deep below♪
¿???Asediado por la noche sellada en las profundidades???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Mientras la niebla se aclara, ¿ en busca de la cura de la luz????
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???El camino es angosto, pero el camino por el que vine no está olvidado???
♪An ending that can never be undone♪
¿???Un final que jamás podrá deshacerse???
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
¿???Rompiendo el viejo ritmo, poniendo trampas???
♪A board full of snares♪
???Un tablero lleno de trampas???
♪Carving the past into every smile and word♪
¿Tallar el pasado en cada sonrisa y palabra?
♪After falling, still searching for♪
???Después de caer, ¿aún estás buscando????
♪The old marks♪
???Las viejas marcas???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
¿???Páginas llenas de intentos de ocultar el pasado???
♪The next page♪
???La siguiente página???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Se gira, revelando esta tierra del bien y del mal???
♪A lone bird flying against the crowd♪
¿???Un pájaro solitario volando contra la multitud???
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
???Sacudiéndome el polvo, ¿y aún así volviendo?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
¿Siguiendo las venas ocultas del tiempo hacia el próximo amanecer?
♪Besieged by the night sealed deep below♪
¿???Asediado por la noche sellada en las profundidades???
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Mientras la niebla se aclara, ¿ en busca de la cura de la luz????
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???El camino es angosto, pero el camino por el que vine no está olvidado???
♪The way I came♪
???¿Por donde vine???